[音乐]至少我能听到大声的声音
显然我在一些偏远的地方钓鱼
但是永远不要在河马的观众面前我是因为你在看
因为那些事乔希很寂寞是的，那件事越来越近了是的，我可以
看到它，我们现在很安全吗？确定是，我会告诉你什么时候寂寞的
哦，比你重三倍，我移动得不快，是的，快一秒钟
比你相信我，我要等到一条体面的鱼才离开我，是的，来了
低音，我想钓到鱼，哦，我想我有一个是的，是的，是的
不，不，我有，是，你错过了，不，否，他在复活节时溢出来，是，拉它
现在慢慢地慢慢回来，这对于车队长来说是个不错的选择
寂寞可能捕获了最多的鱼，但是老实说我捕获了最多的鱼
想把鱼留给酋长，所以我要带一个孤独的人回佐纳
她可能以为我抓住了它，但是如果你什么都不说，我也不会
我希望你能帮我把那个家伙切成小块，请加仑把重点弄清楚
这一周的时间是为了磨练您的祖鲁战士技能价格，布莱恩是
精髓的是，我们将其保持得非常简单，非常简单
调味料通常会自己说话，这是你知道的吗
与我们在做人时的风味有关，符合传统
得了，所以在这里我正在做一个叫做
棚屋小伙子，这是洋葱和西红柿切碎的组合，我得到了
在这里，我一直在向您提及您如何了解祖鲁调色板
简单化但付钱的是印度人口最多的人口
印度，我们确实添加了一些辣椒，水稻中的每个人都是这种文化
已经渗透到整个地区，所以没有
油没有油没有没有油记得这是祖鲁战士饼干肯定不是这样的
像橄榄油等东西，所以你就直接缠绕到
着火，所以无论您在何处看到煤炭的最白光，是的，您都会知道
它们是合适的温度，你会发出嘶嘶声
变得非常明显的是，这很简单，它是部落烹饪
它非常强调鱼和肉，没有鼻子是什么大问题
因为酋长们，人们普遍不喜欢他们的肉圈，我知道
戈登，所以你想给一个症状中等的范围也许只是
很好建议他把它当作中等罕见
从来没有听说过有人向酋长提出任何建议，但您可以成为
首先是戈登（Gordon）美丽而美丽的鲜鱼，然后我要把
肉体上方的脚膝盖令人惊讶，它是如此简单，您想到了
面对勇士，他所代表的意义和重要性
这就是这么简单
美味，美味，美味，美味，美味，美味，美味，美味，美味，美味，美味，美味，美味，美味，美味，美味，美味，美味，方便，那么简单
简单所有成分都能说明一切，我会看到你，我会看到你
到本周结束时，所有提示都大部分都在倾听和学习，并且始终
记得院长是一个很难取悦的人，祝你好运，谢谢
听起来好像我需要它[音乐]
想要了解我的未知冒险的更多信息，请单击此处观看
更多剪辑